他们俩都睡了
他们俩都睡着了
大家他们俩睡着了
我在这悄悄的我就的录了一首歌
他俩都睡着了
哎
我在打开
我在打开呢
哎呀
气死我了
谢谢在温柔下的世界
谢谢 viile love 的续剑
阿里嘎东
哎呦
气死我了
你怎么不困
我本来还困呢
我回来的路上就是我在车上
我在的士上
我这个躺十六腿上睡了一会儿
我感觉还好
现在嗯嗯你还抽空录哥
还以为你旅游前就录好
那那是那种别的东西啊
我还想录点别的呢
那就就录个点别的呢
蜜见是不好的行为
别趁他俩睡着管管我呢
你们管我呢
我爱怎么样就怎么样
我爱对他们两个怎么样就怎么样
嗯
我去你知道吗
我跟石头开玩笑
我说我跟我跟他们开玩笑说
这个因为我不是溃疡吗
大家克俩这几天溃疡
因为那什么
因为这个确确实就是这一周吃的太这周吃
的太好了
你们知道吗
就就就是胡吃海喝就吃太吃太好了
然后导致我实在是有点这个溃疡好不了的
讲这个溃疡真的有点好不了
我的舌头伤忍痛舌头真的好痛溃疡了
哎呀
等等啊
等等我舌头真的是痛
吃的都是些很热气很上火的那种东西
我这个大肚这也太亮了吧
真的超级热气
然后手很痛
然后我说我受不了了
我跟他们俩说
我受不了了
我要我要回去直播时候跟跟跟大家说
跟大家说
我是我是我是这个
哈哈我是真的跟你们舌吻
被你们咬了
谁能说他没意见啊
十六
十六很冷漠
不是很冷漠
十六就是很很漠然
实际上就是很很这个认同
就说嗯我没意见没意见
你就这么说吧
说来没意见没意见
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒来吧
来吧
换个地水喝少
但是我也尽量多喝水啊
哎呀
妈呀说的好
那个嗯感谢东西
感谢东西
哎
一片混乱
我真不知道这个回音的 bug 究竟是
为什么最近
突然开始出现
晚上就好好的讲
嗯
听说尼克又受伤了
是的是的
大家我们今天晚上去那个玩
今天今天下午去玩那个那个密舍我去扣小
妹那个地方
好像是柯小妹选的吧
地方是柯小妹选的
还以为还以为怎么说呢
还以为就是我还以为是更就是不恐怖一点
我还以为会更就是更就是那个地方会比较
明亮
就是我们去去探索什么
找线索那种就是更剧情
像就是那种探案类的
没想到还是偏恐怖
还是就是微恐
然后就是很黑
就里面没灯
你们知道吗
这一片黑就只有就是让我们移动
让我们换房间的时候会就是亮一点
灯里面没没亮灯的时候
还是一片漆黑的
就全黑就是那个眼睛跟瞎了一样
就什么也看不见
就一一点光都不漏的那种
一丝光都没有
哎呀
我真的是服了
下雨天也穿拖鞋吗
就是因为下雨才得穿拖鞋啊
我去不穿拖鞋
你下雨你穿什么球鞋
那个你脚给你泡的胖臭
天哪
嗯
呃微恐的也不算特别恐怖微恐微恐就是一
片漆黑
有点让人难受啊
我这个人眼睛也不是很好使
这个柯小明眼镜也不是很好使
这里面就他时不时就是不是会为了吓我吗
时不时闪那种就是闪一下光
然后那个鬼会出现一个影子
什么症经了
我去我们这个眼神
这个就是在很黑的地方突然亮下光
真的感觉被那种闪光
但是亮瞎了
我真都看都来不及看清楚东西
真的啊都来不及看清楚东西
天哪
嗯
牙齿面爆了一地装备
不是我报的装备啊
大家真的我真的服了
真的
miss ke 不知道想干嘛
他把我的鞋拔了
其实我们坐在那儿
就是看那个就是那个演绎
看那个 NPP
就是那种恐怖的表演这种那个我就就坐在
那里嘛
我把腿翘起来了
那么把我两只拖鞋给拔了
我不知道他想干嘛
他把我就左脚拔了
扔了一边把我右脚又拔了
扔到一边
猴子知道他要干嘛
我真服了
不想让我跑是吧
就那里有个床
我们就都坐在床上
我们我把腿也抬起来
他给我把两只拖还拔了
我真服了
想干嘛
这 miss 皮真服了
我当时我的这个脚趾就一缩
我说要干嘛
然后你们知道这个
因为我们就是那个我们大家都是挨在一起
嘛
就抱在一起嘛
因为那个地方也不大对吧
这个又要这个有点吓人什么的
就都挤在一起
抱才行
那寇小妹这个也在我旁边
就寇小妹这个名字一直在我左边
把我卸拔了名
然后扣脚没在我右边嘛
他他坐的那个位置就是稍微矮一点
稍微靠外一点
稍微矮一点
然后他害害怕吗
我坐的比较往里
他那个抱着位置
他就抱着我的腿
你知道吗
他就这个上半身就这样倒下来
然后就抱着我的小腿差不多嘛
抱着我的腿
然后那个 miss key 两个米子
给明字
你把我鞋拔了
这个因为里面是很黑的
大家里面啥也看不见
很黑的
那个抠小妹眼神又不好使
在那摸黑就在摸我的腿
就想想抓我嘛
可能一开始想抓我胳膊了
然后抓反正就抓就抓着我的腿
抱着我的腿
然后这个我的鞋被拔了之后
他这个抓手不知道在抓哪
抓到我脚去了
还抓一下我的牛
然后才把手挪上去的
我真服了
那不知道这 miss 你想干嘛
我去鬼来了
这个就我一个人跑不了是吧
然后就是然后后面就是我没用移动
我没有挪动到别的旁边
就是别的房间的时候就跑出去嘛
不是这个要要移动了吗
那个那个有 NPC 会引导我们就是往
别的地方跑
吗
跑的路上
因为这个又一片黑沙也看不见了
这个我后面的人我后面也不知道是谁啊
真的不知道是哪一个人啊
这个就是我觉得应该是两个人
就是根据我的印象
应该是两个人
就是我的两只拖鞋就被都被踩掉了
可是两只拖鞋都被踩掉了
就左脚被一个人踩踩了一脚
然后然后我这个往因为往前人在往前跑嘛
然后我的鞋被踩住了
然后就是左脚的拖鞋掉了
然后再往前跑
我右脚突然也被不知道谁踩住了
我右脚突然也没了
我去
然后就是他
但是他们就是后面鬼又在追
然后然后后面他们的人又在又在往前推嘛
我又我又我又没有办法去捡我的拖鞋
我就就是我也没有办法
我只能往前先跑了
我这刮了两个球就脏死那个地上
我就只能往前先跑
先跑了
我真服了
然后后面是 NPC 就给我捡我的鞋啊
这是我最后一次我我就是我后一只我第二
只那个拖鞋
被踩掉的时候
我人就是人有点失去重心嘛
然后我人往那个墙上撞过去了
我的我的那个左半边的身体往墙上撞过去
了
还重的还挺重的
就我的左左肩膀左左大臂撞到墙上
我只给我给我撞晕了
给我人种
结果人长的痛死了
我肩膀有点红了
你没破皮呀
我穿着长袖还没破皮
哎呦
天哪
我真服
然后没办法又看不见
然后我们就又又得回去这个找拖鞋
那个 NPC 拿着那个手电筒就的带着
回去找拖孩
去了
哇
我真服了嗯嗯
真服了
这妹子你不知道要干嘛呀
把我就我坐在那儿
结果把我两只鞋给他扔了啊
保险突然拔了
真是的
嗯嗯
嗯哎呀我的舌头好疼
唱歌好唱
真的好唱
他肉好痛
真是
所以为什么我不想玩密室啊
但是这次比比上次玩好一点
大家我不是跟你们讲过吗
我之前也去过一次密室啊
那次密室更恐怖一点
然后然后上一次密室
哎
等一下怎么音乐这么小声儿啊
我就说呢
我就说我明明开了伴奏
开了 BGM 怎么没声音
哎呀
我上一次那个密室
就是我第一次玩密室
那个更吓人一点
那个更偏就是中中度重度恐怖一点
那次是真的
就是那次还停电了
问题是那次还停电了
十五分钟的样子
我们被困在那
啥也不能干
然后也一片漆黑
而且是有很多就是追逐战的
就是就是我们今天去的这个密室还好
就是他明确说明白了
就是不会碰到我们看看
就是是就是只会吓我们
就是如果有鬼来的话
我们站在原地看就行了
就是说不会碰我们
不会对我们怎么样的
我第一次玩的那个是要追我们被追上的人
还要被电
还会电击
还还什么这那的我去
然后那个鬼还会给我们打电话
你知道吗
一片漆黑的地方
那个电话就响起来
怎么给打电话就接个鬼的电话
什么那种
然后有很多追逐战
哎呀
我去真是吓死人了
我真不知道那时玩究竟是谁找的
这个谁定的本谁定的地方
我去
我当然后就是搞得我再也不想去了
那一次我也摔跤
大家那一次我摔的是有点狠了
真的我整个人摔地上
我又被坑了
你们知道吗
不是那次不是我鞋被踩
那次是那个那个走道很窄
那次那个那个追逐战的时候
那个走道很很窄
就是然后他们把路堵死了
就是我正好就鬼来的方向是就是是后面的
方向
然后克卡站在最后啊
就是从克维雅这边的方向来追
你说课长是离鬼
最近呢
然后我们就都回头看那个鬼嘛
就是我反应过来了
我想跑
但是前面的人
他们把路都堵住了
他们愣在那了
他们不动
他们这站在那儿站着不动
我就服
我想同意他们他们同意都推不同
他们这个等等
鬼都快抓到我了
他们再开始保我真气急死了
我真服了
哎呀
然后看来人就看来然后就摔了
我去摔了
我痛死了
是我整个人整个人摔跤了呢
看撞到我那个不哭盆骨膝盖什么就就摔地
上
正面朝下的摔地上就气死我
然后我再也不想我再也不想那个什么
然后就是那一次我是没有玩完的
我没有玩到最后我就我就出去了
我就被 NPC
我就被 staff 带出去带出去涂药
了
真死了
嗯嗯
摔倒会摔倒后
鬼拉你了吗
摔倒后
鬼在鬼在安慰我这个有没有声
我的同伴无情的跑完了
大家他们无情的往前冲
然后冲到下个地点
他们无情的就全跑完了
后面的这个鬼呀就的问我到底有没有睡
要不要去休息
还是继续了
嗯嗯
我真服了
气死我了
我才不想玩密室了
这这次这个扣小明特别想玩
就还是玩了
气死重话
哎呀
同班男道女的都是女生啊
不
他们可能有点被吓到啊
他们就往前走
他们都往前冲
嗯
go stand 妈妈
妈妈妈这个这个这个鬼看我人有点帅
有点狠
这个问了我一下
这个要要继去还是出去
我说我我出去吧
气死我了
真是的
哼哎呀啊那天噔噔怎吧
他刚刚是嗯嗯
谁就说啥
他啥也看不见
还有游戏机吗
嗯
确实就是不是就是里面它就是太黑了
大家就是它连一点点那种微弱的光也没有
就是很多时候很多时候就是纯黑
就是纯就是灵光线
灵光源那种纯黑就是你就是看不到任何东
西的
嗯嗯
就是啥也看不见
你要等那个 NPC 来带着
你就跟你说去下个地方或者等亮灯的时候
才能走
不然就啥也看不见
慢慢慢
本来扣小妹和十六
他们俩还要做一个双人任务
是就那个进那个衣柜
你们俩你们知道吗
有一个很大的衣柜
就是说那个那个老奶奶什么要跟他们玩什
么
弄什么躲猫猫的游戏
他们俩要进一个大衣柜
里面站着
他们俩没敢进
我就是这个我们今天去的这家店
他的那个 NPC 还是挺怎么说呢
还挺温柔的
就是很多东西都给我们略过了
你们知道吗
有挺多这些任务我们其实都没做就跳
可能也是怕影响这个时间吧
看就跳过
就他们两个没敢进啊
那个大衣鬼骂骂骂骂我去
我现在想起上次那个我是我第一次玩那个
密室的时候
那 NPG 可真是很不客气啊
我嘞个东嗯金一贵
他们俩有他们俩拿的角色
就是那种一一我忘了是双胞胎是什么兄妹
还是啥呀
就他俩拿的角色
米子
你说我们不听之线
亏了好多钱哦
那那也确实是了
真好贵呀
大家为什么密室这么贵呀
这也不是说完全不好玩吧
就感觉对比它的价格
真的就是这个价格
我们都可以去大型游乐园玩了
就是那个价格是他们是在就是那种就是可
能买那种团
购券的吧
我们就是每个人两百多少啊
反正差不多三百再加就两百八
两百九
这个价差不多三百一个人就怎么说呢
我们确实玩的又又有点虚啊
就有些东西都没做
真的贵
看地段吧
我们也不是没有啊
就是老城区啊
我去其实那个店也不是说在什么很好的位
置
那也没有
我去密室的店都在比较偏的位置嘛
比较偏偏偏位置啊
嗯爱惜就是现在搞得好好贵啊
我觉得但是确实里面的 NPC 还挺不
容易的
大家就他们又要跳舞
又要爬到什么天花
要爬到那个墙上要干嘛的
就那个 npc 就是几个 BC
要要一直搁那演
他这这个就是跟我上次玩的不一样
我上次玩的偏就是主要没有什么眼的部分
npc 就直吓我们一下
我们主要还是就是就是很黑
然后追逐战什么的
没有什么就是 n pc 表演的部分
这一次很多 n pc 表演跳舞啊什么
就我说的是跳舞的
就是就是扮成鬼跳舞
就是那种晃来晃去啊
就是那边跳很多舞
然后那个灯光就一闪
然后还有就是凑就是一下子凑我们很近
然后一下子离我们很远
有一有一次这个就有一回
他那个 NBC 演演的时候
那个人就是脸都已经快要贴到我脸上
你们知道吗
那个扮鬼的那个小姐姐
那的脸都快
就是那个快害我亲亲上了
就在我脸前
你们知道
然后呢
确实是一片漆黑的
就什么也看不见
然后灯一亮
他突然就脸他的脸在我的脸上了
你知道吗
然后呢
这个然后灯可能突然又黑了
然后下一个镜头
他这个他又要这个退到后面去
什么这种小姐男的
女女的呀
她演的这种就是被那个被害死的小孩儿那
种小女孩儿
那种
她跳舞我去
我们当时在感叹这个舞蹈生在就业
大家真的是舞蹈生在就业
你一口就喜欢玩这种演员多的是吗
这个确实我感觉演的还挺不容易的
妈妈妈妈妈它好香
你们知道吗
那个那个小姐姐她香香
我去十六们们可以一一下六六衣服应该都
闻到了十榴
这个当时在我左手边应该也闻到了那个小
姐姐
她身际上很香
不知道用的什么香水
我去就臭到
我们快凑到我们俩脸上了
闻到了很香很香啊
什么很香啊
那种种香香不是那种不是那种很腻的那种
不是那种很甜腻的那种香水味啊
这种比较清香的香水
很香很香
什什不不错不错了
慢慢慢什么色魔
哎呀
我请问了什么什么色魔
真的是真是的
别人问你恐不恐怖
你说别人很香
可是它真的很香啊
那真的很香啊
可是沐浴露或者洗发露的味道吗
香的
而呀我忘记看什么香洗
很容小人的钢崩
亚神
你天天这么晚开播
欢迎我精致睡眠
啊呀
那你早睡睡大姐
早点
谢谢机
夜里的钢崩扣
小妹口腔溃疡
你们都口腔溃疡
你不是交换军群了吗
对的对的对的
我我们这个我们这个清了清了清了交换军
群
谢谢夫军的钢崩老迷丸粥的拿饭和吃饭有
感觉吗
什么意思
你说他把我的喜事天
你你是说他把我的拖鞋是叫天哪那个饭了
雅姐海今送送的的崩 miss ke
偷偷的呀
团子人生
什么意思
你们都想把我的拖海吗
谢谢求你的的崩崩 miky 想吃老广
的托饭
谢谢麻辣兔兔的
刚崩讲个鬼故事
找回来的托海已经不是原来那个托海了
那也不至于吧
谢谢麻拉念念的发卡雅姐
我现在就在密室里面
前面有个蒙面人拿着刀威胁我
给家人打电话
一点也不好玩
怎么这样
谢谢麻拉捏捏的钢崩
请问这正常吗
我现在就想回家
谢谢个鬼的密室啊
玩密室都是要没收手机的
真是的
你还搁这发这么呛吗
谢谢
休小人的这么呛
有个人又闻 NPC 小姐姐体香
又侧躺着看同期睡颜又雅思托福不说是谁
干嘛干嘛
和一位真是的
哎呦
天天我去那个 niko 和十六出去
他们两个人一起组队出去做任务的时候
因为他们俩是什么双胞胎嘛
出去组队做任务的时候
他们回来的路上就是好像他们两个是因为
路太黑了
看不见还是干嘛
就他们两个在外面就是发出那种绝望的声
音
就是在喊你们知道吗
就在喊我们另一个房间里面的人就说帮忙
有没有人啊
帮帮忙就是就是那个声音听起来有点凄厉
有点凄厉
我去
然后我们没有一个人敢去敢就是敢出去
你们知道吗
我们就是我不知道别人怎么想
就我还以为他们两个是就是被就是
NPC 跟他们
两个串通好了
就是说是就是那种剧情就是什么
他们两个被鬼附身了之类的
什么就是骗我们过去傻
完全没有一个人敢给他们开门
没有个人一个人敢敢接他们
我就听到他们两个人在求救那种声音救命
听到十六和地方的救命
是的
就我去
我不敢帮忙
感觉是前几天这个在看看家的那个十六
就是在看看家那天就已经被夺舍了
感觉十榴已经不是本人了
我去不敢不敢帮忙
天哪嗯
为什么不录音
喂
机哭不不能带手机
那里面玩是不能带东西的
人家还安检呢
人家还拿这种机器
就是检查一下你身上有没有带东西呢嗯唉
不可以带手
机了
里面为人所
我把他两个 n bc 串通好了
我去赫然是个很警觉的人
后面 NPC 来引导我们出去别的地方
的时候
这个我还我还怀疑呢
我还怀疑这个 NPC 是不是坏的
我说大家唉别走
我们是不是不该跟他不该跟他一起出去
因为前一段剧情 NPC 还跟我们说什
么
哎呀
别人叫你们的名字
你们千万不能理他什么什么的
哎呀
好像他们的剧本没有设置的这么缜密啊
我就想嗯大家等等先别动
我就想犹犹豫了
一会我什么什点的
哎呀
谢韩韩少两次强大
英英舍好好马
马上要立死
又这么雷点了
我因为啊哎点什么雷电没有雷点啊
哎呀
我的舌头好痛
他他俩他俩在外面睡着了
不知道什么时候睡醒结是卖你两百多
亏了我去
这不贵吗
你们不觉得贵吗
近三百啊
我觉觉得死死了它好贵啊
现在玩密室原来都有这么多钱
你们饿
我觉得就是我觉得其实简单来讲
现在的密室就是高端版的鬼屋啊
以前有很多鬼屋
现在这种密室就是把剧情搞得个那个
然后里面场景搞得更多遍
你们音效那个你音效那个声音
那个那个光效搞得更更那个一点更纯净一
点
高级鬼屋看遗忘带眼镜的
就这种价吗
是这样吗
我去我感觉好贵呀
你想想我去什么长隆什么这种大型游乐园
的票
可能就是三百四百
这样吧
那那个能对吧
做多少摄施
怎么要是跟小姐姐亲上了
就值两百多
否则会说不止大家要赔钱的好吗
签合同呢
要签合有那要签字的
开头
要签这种什么免责什么什么知情同意书的
真是的这不明天还有早台吗
早台无了无了大家
明天早台确实无了
明天晚上也是看情况
但是早台确实无了
等下这首歌慢慢慢
这个不能伤害人家 NPC 的大家你要
赔钱的好吗
那开头说明注意事项的时候就说了
什么轻五百
什么多的
两千是三千啊
什么这种的
真是的
你们这个真是的
你们你记得一嗯大概对呀
这个歌词怎么哦
没有没有没有不是不是
是我没有开那个捕捉歌词的插件
所以歌词对不上
我还说呢签好我重新启动呀
哈哈哈手指好痛
嗯嗯
好抽好抽大
你们不献礼物了吗
哎呀
我忘记看我忘记看了
不好意思
谢谢大家的灯牌
哎
我的鼠标怎么回事
谢谢灯牌
谢谢卡特瑟特的发珠峰
什么意思
这这是什么礼物
谢谢沙芙琳的 KKPI 猪怎么还和那
个这个唉这
个这个是国漫叫什么来着
我记得这个这玩意叫什么什么猪猪
什么猪猪侠怎么阿 b 还跟猪猪侠搞联
动
什么意思
谢谢车心宝的开球
谢谢沙芙琳的猪脑过仔
谢 MK 兔的发猪疯
什么意思呢
哎呦
真的不行啊
我们现在吃的饭一顿比一顿就是上火热气
谢谢蜜汁小飞机的发出疯
谢谢不不不不啊的 KPI 猪
谢谢大家的牌
谢佩佩妹的中脑锅仔
谢谢秃头摩斯的猪脑锅仔
谢谢皮佩妹的猪脑锅仔
谢谢卡山送达的猪岛锅仔
谢谢碾碎人心的中波锅仔
谢三鱼喵的猪脑锅仔
谢沙布兵的猪岛锅仔
谢阿福阿福君的发猪风
谢谢围巾的发出风麻将
你是不是老广猪侠
是广东的动画
我看了我看过猪猪侠
我看了猪猪侠
下个有的话就送
嗯嗯
嗯这二套哎吃过萨利亚的吗
那没吃过我去带人吃萨利亚
说是不是人家在人家在北方也能吃萨利亚
我真请问都心嗯嗯
老妹子给不点
不不不
你说今天晚饭吗
那也不至于啊
我觉得我们今天晚饭应该不至于吃泡面
主要是家里也没泡面
家里就三个泡面
就那天给我们三吃完了
正好剩了三个泡面
北方没有三年吗
这样吗
看那么压岁的哦
我还以为有呢
难怪抠小妹坐车的时候
看到萨利亚还惊呼了一声萨利亚
我在想这人究竟该惊呼些什么
我还以为只是你感叹广州的萨利亚
长得跟北方不一样的
嗯嗯
那年哥的这骂骂骂骂提密路等等
跟 no 嗯的一杯
嗯啊
好痛好痛哒哒哒哒哒
北方人挺少下雨啊
嗯十六
你可都说受伤
保持 misic 没生气吗
啊
他能生什么
亲呀
我去他们两个人都吃
不太惯
就是鱼啊
然后那些生的东西他们俩都吃不惯
他们肯定是不不不会喜欢吃那个寿司郎的
嗯嗯
是吧
谢谢麻辣捏捏捏的四发枪
什么立牌的色调
硬的跟李番里的油腻师姐似的
什么什么你牌我去
咱咱不也是官方卖的立牌吗
长他样我都不知道
这还要我都不知道他家谁能私信给我发一
下克兰立牌
长啥样啊
我真不知道长啥样
色调很油腻
说实话
我不知道来都来了不顺着去香港走走嘛
算了吧
不是
他们还要搞那什么玩意吗
去不了
没法直接去吧
不像什么刚刚出新这幕
嗯
啊不是说的是我的建议啊
我去我请问了
不是我以为说的是那个 BW
咱们 BW 新出的那个 v 小二的立
牌呢
哪有立牌
有个 q 版的小立牌
大家好像是有个 q 版的小立牌的
大家 BW 的
BW 的会有还是孤独
你爱会有会有
那个是 q 版的
还给我们换了新衣服呢
大姐给我们换了这个换的衣服
就不是克塔身上这件衣服是个是那种水手
服
就是那种学校里的水手服的那种衣服还挺
可爱的
嗯嗯
新没新衣服
BW 先出新衣服吧
唉
这这这这唉这个这个这个咱 BR 这个
为了卖钱嘛
换个好看点的衣服一点还不睡
反正看了差不多
也就也就就顶多也就播个一个小时
这样看溜了
现在也晚了
他俩咋没东西
他们俩睡觉呢
他他俩睡睡着了
他俩睡着了
他睡着了
哎呀
好痛啊
我这手手今天今天啊
其实我们吃的每顿饭都好吃
我们吃的每一顿饭都我们就除了泡面
除了泡面
每顿饭吃的都很好吃
每顿饭这个都给这个都给这个可口酱面
和实际上俩人吃美了
我真的要不行了
我是真的是吃的
我真的口腔溃疡真的好痛
真这样不行
就这周吃的太太太大鱼大肉太满了
太太发了全是发物
椰子鸡也是吗
椰这好吃啊
就是我们没有吃难吃的东西啊
首先只不过是拿椰子鸡跟别的东西比那确
实有点比不
过而已啊
不难吃啊
只是比不过别的东西而已啊
大姐嗯嗯刚睡着的半小时最难醒
这时候睡觉是最合适的
什么意思啊
我现在出去把他们两个一起睡觉了
能别暴击吗
他姐伤胃和肠粉吗
呃
哎
我去好像还真的还没吃肠粉呢
还真没一吃肠粉
嗯
我觉还真的没有吃成粉
主要是我们都没吃早餐
大家主要是问题在于我们几乎都没吃早餐
都是什么
睡到什么中午醒
或者就是这种比较晚了
他们两个也不吃早餐
你们知道吗
他们俩不吃早餐了
根本就就什么十点十一点醒的
然后就是直接就是就是他们就不吃早餐
直接就熬到中午
十二点一点才去吃中午饭就没吃早餐
所以没吃上
肠粉确实没吃上
确实没吃上
没吃上扣园没想吃吗
我觉得这大早上他根本就没起
根本就起不了那么早
天哪
晚安
肠粉倒是到处都能吃啊
明天早上看看吧
看什么
我说实话
我觉得早上也吃不上了
早上也起不来
嗯
哼
谢谢我的梦想钢崩克塔
像天神下凡一扣二一扣二吗
我我一定要空啊
真要空孩子
嗯
还有呢你你这这是是是嗯
好烫
哎
哼哼
哎呀
这个我们三个在广州已经是嗯十六和妮果
已经是不二
你们住在自己家了
我们三个已经是这个已经放飞自我了
就是已经后面两天都穿着拖鞋睡衣这个出
去吃饭
什么这个这个这个睡到下午醒
乐不思蜀
其实乐不思蜀乐不思蜀
确实我们好像我们一开始规划的
确实没有打算在广州待这么多天来着
没有没有想我
觉得他们应该没想在广州待这么多天吧
我也没想到他们会在广州待这么几天
我还以为我们立马就去上海了
就是我以为我们的主要目标是上海来着
结果这个感觉还玩了挺多天了
反正就是他俩玩能玩的开心就好
不好换一个光
感觉有点黑黑了
这个滤镜换这个啊涵涵为什么不去上海
可能是因为我们没米了吧
可能是是我们太穷了吧
大家可能是我们这个太穷
住不起上海的酒店吧
大家再过几天台风来了
嗯
广州暴雨预警了哈
之前就早就暴雨预警不
这现在都天天下雨啊
这几周也这一两周也是天天下雨的
下雨少一点
唯一少一点
也就是我们去珠海玩
那天还可以哦
不对
我们都离开广州了也不知道广州下没下雨
我们人都在珠海
珠海的
到珠海的时候下了一点小雨吧
但是还可以
没有怎么就是我们是没没没用到伞口腔溃
疡贴
我觉得没啥用
而且我这舌头溃疡了
它那个很容易掉下来
溃久没买了
溃疡贴
我贴贴不上
去掉了
好像好痛啊
这这能带他们看看台风天吗
不是
人家北方也不是没有台风啊
他们北方也不是说离海就特别远吧
也是有一点台风吧
只不过是频率没有我们难
那我们广东这边就是来台风的频率这么高
而已
嗯嗯
嗯喂喂喂
上海找前辈参赠住宿
我去找谁呀
找不了一点人
真找不了一点
有点太冒昧太冒昧
我去这个石头已经把他的黑丝准备好了
这个这个我看到那个什么切面了
是我跟妮蔻也得穿黑丝吗
我俩没有黑丝啊
我去我也觉得不穿人
不不怎么爱穿黑丝来着
没有有丝了
我俩也要穿一丝梦
嗯
感觉这是不是有点这个饭局这样子这种饭
局是不是有
点有点那个了
有点有点这个我们给前辈给这个大梨
这个端端果盘还不够吗
一定要三个人
都集体穿黑丝吗
三个人拆上黑丝
然后站一排给他这个弟九是吧
站一排挨个给给他们倒酒是吧
天哪
这个这个究竟是去上海干什么了
我不好说
这个不好说
太伤悟
太伤悟了
有点太上务了
有点太上雾了
电脑好痛
嗯
哎呀
为啥不传
我看人家还们不想进步了
为了进步
要做如此牺牲吗
天哪
牺牲有点大了
牺牲有点大了啊
舌头好痛啊
而且都怪都怪这个十六号泥口这个这个这
个这个咬咬
的
我舌头这个咬咬咬破皮的声音
这个舌头还痛吗
哎呀
看嗯好痛
我要是不说话还好
就是静静的放着舌头还好
不会碰到牙
我现在就是要一直说话的话
就好痛
舌头好痛
嗯
哎我严厉声明一下啊
这个经过了许可的
他们说这个随便造黄桃啊
说这个没意见啊
说是没意见啊
谁认造黄桃啊
哇
嗯感觉十用的口腔还挺坚坚挺的
他他嘴里好像没啥事儿
他也没有什么溃疡什么的哦
拿到授权了
确实确实真的确实是拿到授权了
哎呀
什什么歌耳耳熟哦
牛逼 w 哎呀
这个可惜今晚这个栞栞没有来晚啊
我感觉看看这种很胆小
就是我们几个都还好
大家我们几个都还好
没有太最那个的就是大家就虽然有就这个
尖叫害怕
但是都是那种就是啊就是在这个好好的玩
玩这个玩玩
这个密室的那种程度的尖叫
就是那种没有这种真心很那个什么的
没有那种真心很害怕很那个我觉得看看应
该是种胆很
小的人啊
就是我们我们组我们前天唉昨天是前天晚
上不是跟零
前辈一起吃饭吗
跟零前辈还有看安一起吃饭
看安在的
那天那天晚上我们吃那个撅撅包的时候
真的假的
不是真的假的
看见说胆子可大了吗
真假的真的假的
真的假的
我们前天晚上跟看看
还有年前没一起吃饭的时候
那个那个范进是旁边的墙
就出现了一只这个一直这个那个蟑螂出现
一只小强就
看看
吓的可以看看
吓的我去给他
吓的真的是他这个一边大声尖叫
一边往外推
因为啊这边你上段位给他下了
那可能他是怕虫类的东西嘛
但不怕那个什么
我去你看弄了吗
嗯
我还以为他们很胆小呢
原来我去他是密室这个专业户
我天哪
嗯
看虫族特工
对啊
我是不怎么怕长啊
就是就是你让我去碰到那个蟑螂
我肯定内心会抗拒嘛
会觉得啊你脏脏的恶心的
但是我不会被伤吓到我去
二套哼虫子很恶心啊
我也觉得很恶心
但是只是出现他也没爬到我身上
我还还好吧
就他出在那离我有有一定距离
就是我可以做好准备
我再去把他打死
就拿纸巾啊或者干嘛的
就是拿好道具再去弄死他
就这种情况不会爬
不会没什么
嗯
啊我看到了
我看到前边了
我看到了这我看到这看看啊
我看看看看啊
说什么说什么什么有人
是是当时有人发了条弹幕还是四吧
恰就跟刚才说什么什么豆包
豆包把这个直播间中间的这个小人
把直播间把这个中间的这个图片换成这个
猪开店宝人
我不然心点到了啥
把直播间中间这个东西换成一只中间的这
个图片
然后然后这个刚刚不知道干什么
这这个把客人的这个力会就是拖出来了
不知道不知道
他想干嘛
他往自己移走
然后把这个把我的例位移出来啊
不知道不知道是什么意思啊
真的哎呀
真的是不知道香港哪
嗯
先说话
我刚刚我那个看弹幕
然后不小易点到别人直播间
你咧嘴笑
对对对对
咧嘴笑
看看这家伙
那咋了
那然咋了
谢谢我在梦里的孤注一掷
谢谢水姐的一直住到孤代
谢谢我在梦里的 KPI 猪
谢谢初心的 KPI 猪
谢谢迪流雪的发猪疯
好疼
谢谢大的的票票灯牌
那咋了
我真的不行了
我真的要吃点这种很素很清淡的东西了
去上海能不能吃到清淡了
我感我对上海菜的印象也是蛮清淡的吧
或者说偏甜口上海他应该是偏甜口的
我我印象的吧血晶六地的刚播压上我大学
买的二手床
上小桌板
结果爽准板有蟑螂卵
晚上睡觉床单下都是蟑螂的软洞
你把它弄干净不就好了
你这个不是啊
首先你可以找商家退换吗
其实你把它弄干净啊
真是的
嗯嗯
上海不清淡吗
哎呀
假的
今天排币了吗
排了排了排了
今天克莱也这个肠胃很通畅
大家今天也是个肠胃通畅
真是的别吓人好吗
克尔这个肠胃老健康了
根本没有什么呀
我也没肚子痛
也没啥的
很正常
非常健康的一种
嗯
我看看播了多久啊
四十多分钟不再懂得就散了吧
看下我自己的直播间
你我的心爱难辨
哎呀
不播一一个小时课来就得开召望奖
一个小时不就开业了
想下班了
你不是我想下班了
这个得下班啊
对吗
那还这个地方
那不能他懒的睡了
哈哈哈哈哈哈
但是呢嗯嗯嗯学会了吗
还没还没有洗洗啥呢
还没有
哎呀
我的我看下我的肩膀啊
我刚刚不是说嘛玩蜜雪的时候撞到我肩膀
我去给我撞红里了
就刚撞
还好刚撞的时候
对对对
过了一会儿之后感觉哦可能有一点就是有
一点
就是里面有一点受伤了
这个表面看不出来什么
我摁了一下
就是我拿手指摁了一下那个撞的地位
地方有点痛
没淤青
就呃不是紫色
没有绿色紫色
但是就是一点点泛红
但是往下摁的话是痛的
王家后的话就是里面内部就肯定是清了的
哎呀
妈呀
天哪
真是撞死我
哎呀
我也不想玩秘室了
救命室了
嗯
skin 那他能不能抬下胳膊能
但是就是抬下胳膊会有一点点痛
他胳膊有一点点痛
慢慢慢
我的脚其实有点破皮
但是脚没涂药算了
不管他
我操
谢谢
康测的钢蹦
昨天打了一天的钢蹦都没打
给眼神
明天养生也不一定播
还是先当个养生吧
行行行
是收到收到
刚播了
收到刚播了嗯
收到收到收到
哎呀
出去玩咋受那么多伤啊
就是啊
我去这抠小妹也受伤了
可怜的抠小妹
她手臂上这个那个过敏
那个在珠海玩的那一天
那个被水泼的这个过敏还没消掉
还没有完全好
手上又多了那个擦伤啊
就是破破有一点点破皮了
他好像也撞到那个墙上了
而且他他就是什么短袖啊
就他他到那个胳膊上就有点磨破皮擦破皮
切抠
小妹可小妹这个玩出来的旅这个旅旅个游
这个浑身这个青一块紫一块的就干嘛了
真不好说
我的天哪
嗯
不是说纯厦门跑这么快干嘛
就是确实就是他们说明了就是这个那个
staff
那个那个怪是不会碰到
我们是不会抓住我们的
就是只是驱赶我们到下一个地点
但是但是你实际看到了这个鬼来追你
你肯定还是想跑的嘛
大家对吧
你不可能这样
就站在那儿原地不动
慢又走路啊
那肯定不会啊
那肯定大家还是在那跑了嘛
虽然确实确实是说明了不会碰
我们不会怎么样
嗯
这个确实不如我之前玩那个吓人啊
但是那上次那个阵就太吓人了
感觉没必要
谢谢
恩能初心的高崩哑神
幸好我最近为了看球调整坐息了
不然这样被你熬
老头就熬就熬
谢谢
二十七的钢崩
我说电池怎么少了
我去你的没关续费怎么了
什么意思呢
不愿意续费
是不是不许退款
被我不溃溃疡
对啊
酷小妹出来玩一趟
一身伤啊
我去屁股上也是
我去这么一想
就个扣脚妹
受伤的地方
这个好像有点不是很健康啊
屁股上受伤
嘴巴上受伤
这个屁股七块嘴溃我
我不好说
不许监禁
主要是怎么就被我监禁
谢谢活在梦里的孤独
你真是谢水晶努力的猪
猪脑锅仔
谢活在梦魇的 KPI 猪
谢谢初心的 KPI 猪
谢第六十的发猪疯
谁一带的灯牌
谢 MK two 的退钱
谢 green man 的退钱
不像是正经伤口都怪客呀
太用力了
都怪我太用力了吗
大气再见了
那这样吧
别虐待扣小妹子
可能可能一不小心用力过猛了
大家可能一不小心用力过猛了
可能你不小心拥见过
我问问题不大问题的心里
嗯嗯
没办法
这个酷小妹这个太太太可爱了
酷小妹这个长得长得太可爱了
哎呦
天哪的
这个有点忍不住啊
你也灯牌那等那那那你那不管家里人有没
有怀疑
空脚妹出去也没你
哎呀
这个我们到上海应该还是能活几天了
应该还是能活两天呢
我去你还是能活两千
安全磁
哎呀
安全词有什么意思啊
这个就得不是安全词
我觉得生完菌词你们不觉得无聊吗
说完就是不无聊吗
我去嗯当当当当
我这个主要是我刚好本来我也不想播了
但是我就开电脑
因为我录录了东西嘛
开电脑录音录的东西
他俩又他俩都睡着了
我干脆播一下得了
看他俩啥时候醒播呀
能能哒哒哒哒哒哒哒哒哒
我也想吃大黄鱼了
在珠海那个五 d 影院里面看到那个虚
拟的大黄鱼
没事的
在家我们去上海
这个我们在上海这个还是还是可以那个啥
的
我去这要没钱
我们三个人会把钱匀一匀
把钱鱼赢了
谁就醒了吗
谁发个动态了吗
他八个动态吗
嗯嗯
啦啦啦啦啦啦啦
你忘记今天说的话了
我我说我说什么话了
不记得不记得原原来只是顺带敷衍一下
仰他之吧
没有啊没有啊
不是啊
我去没有啊
冤枉啊
青天
我大爷没钱了
只能去前面家蹭饭了
这个三三三个人一起去蹭饭吗
那个饭量有点大了
我去饭量就有点大了
真真的是有点大了
一万还是正的穷
那也没有这么穷啊
那也不至于那也没至于穷负的
说是那也不至于吧等等
上海的对话 b 克
你还能套多少
我这个别这样好啊
我去我们该不会马上就要接到很多这种什
么贷款的那
种广告电话了吧
我去更多的那你是没来
还有一只啊
对
不好意思
大家本来想说什么
今天要是有时间
什么三个人一起什么播一下
就是那个 NS 上的
就三个人能一起玩的那种游戏
这个时间还是不太行
没没法播了
在家没法三个人在玩
一起玩个啥了
那个什么马趴的那个妈妈妈
嗯嗯
那么说呀
花呗之力不够用吗
花呗吃鸡应该不至于不够
我觉得都够了
不够应该是不至于的
DJ 梦之间等等等等等等等等等等
司机就没嘟嘟嘟嘟嘟下
下次一起玩吧
那个现场也能关
以后播就行啊
那行那行
确实烂了
确实没办法
只能赖
但问嗯噔噔噔噔噔
你们三个点点头
张张嘴就要米居
上海了别这么说好吗
还还剩一点米
还剩一点米
还可以去的
还可以去啊
只要我们不去上海这个胡吃海喝就行
嗯嗯
and one to to to
to 嗯
只要不在上海湖者海河就行
如何评价光阴前辈
光阴前辈
这个误解太深了
感觉光阴前辈误解有点太深了
他说的那种什么什么喝三顿大酒的感觉
那不是正常人的生活
天哪
哪有人会喝汤
第二天中午十一点啊
嗯哼没路暮色的
哎呀
好疼
妈呗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
早年前面蹭吃呢
嗯线上我要看 NS 会员啊
我今天看那个蹭过那个免费赠送的那个什
么七天的恶
意是会员试用嘛
后来我就不能用了
嗯嗯
你们是正常的理由吗
我我们很正常啊
我去我们三个太正常了
好吧
还有比我们三个更更正常人吗
我们太正常了
好吧哎
好痛
哎
换个歌这歌好奇怪
蜜月旅行宿舍
哎
还真是蜜月旅行也不错
蜜月旅行就说话
确实不赖啊
我去你没说错
你没说错认可认可
喂
我去的那个晚安嗯嗯
嗯名字三个人蜜月吗
三个人怎么就不能蜜月了
三个人
蜜月也也挺挺好的
三个人难道不叫蜜月吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯忍者岂不是还是算了吧
大家我我刚刚这个鹿哥就已经忍着这个舌
头的痛
我天哪
我我本来想说唱两首放了这个
等好了回来再场吧
我真真痛啊
舌头
哎呀
嗯嗯嗯主播怎么做到动态发自己的例会没
被审核嗯
为什么会被审核啊
不会啊快点那好吧
发不会啊
你们有人发过来的图什么的被省了吗
没有吧
我的是哼不可告
我觉得呢那这个这个其实也没啥呀
我觉得一个三个人谁零谁一不好受
我去这个十六零啊
十六肯定是零啊
十六纯零啊
十六纯零来的
大家我啊我就在想大家西瓜霜能够治溃疡
为什么我直接吃西瓜不能不能治溃疡吗
我去
凭什么我凭我直接吃西瓜
凭什么不能治溃疡
气死我了
哎
笨笨笨笨
谁的衣狗还在家家里吗
不然呢我在自己的家里
他们肯定也在啊
我们三个人是连体的
我们三个人这周是连体的
在家我们要出门
肯定是同时一起出门
大家都是一直在一直在家
他俩在躺着呢
什么西瓜送个西瓜
只是长得像真的假的
我确实不知道西瓜汤怎么做的啊
嗯嗯
杨小妹是那种以为老婆比你有老婆的还子
怎么可啊
我也我又不是地天在广州
我去可老喜欢吃老婆饼了
真是的
嗯
西瓜皮做的我还真不知道
原来如此啊
嗯
唉
我买点药吧
我要不到时候
实在不行
买点药好了
看能不能跑快点
我也不是没吃青菜啊
青菜也是吃了的
但确实就是炸的呀
烧烤类的是那种很重油人的东西
吃太多了
老婆命好难吃
布绿的饼啊
这个门饮品的家伙
老婆比你多少次啊
老婆饼都好吃啊
你这个没品的家伙
哎呦
唉等一下唉唉等一下嗯
他说话是紫色的字
嗯嗯
嗯嗯其实绿豆也还可以吧
其实我觉得老婆饼更好吃一点
绿豆饼也还可以的
绿豆饼也还可以
绿豆饼还可以
但是老婆饼确实挺好吃的呀
老婆饼是挺好吃的呀
老公饼有老公比你更好吃
呃
老婆饼比老公饼更好吃一点
你来看一下就知道了
就基本上都是卖老婆饼的
卖老公饼的就是比较少
因为确实大部分人都是更爱吃老婆饼
老公饼是什么馅儿我都不知道
就是老老婆饼更好吃一点点
老公饼公这西瓜掏空之后
往里面加芒硝
在阴凉处挂着表皮结的双数西瓜上
嗯
谢谢阿夜冒现的杠播亚亚轩这首川剧变脸
耍的不赖
这个这个这个传承人
谢谢立山谢
什么枪可以看出来
确实跟扣小妹交换军群了
这里童话有感觉吧
我去那没有啊
这个交换的是肠道菌群啊
嗯
哼哎嘘哎老公饼着什么老公饼什么馅儿的
我还我不知道
说实话老婆饼是什么馅儿
我也不知道那里面是什么
我不知道它里面是什么东西
反正反正就甜的就是了
反正老婆饼好吃
我不知道那那是个是这这到底具体是个什
么东西
做的线
反正是甜甜的甜甜的甜甜的
印度飞饼和大黄鱼哪个好吃
不是你这个人怎么这样
怎么能呢
大黄鱼和印度非菲鸣比呀
我去这两个是一个这两个是一个价位的东
西
把我请换了
大黄鱼的价格是印度菲米的多少倍呀
我真奇问了
这怎么不赢
我真奇闻
谢谢
二进三的高帮到了上海
可以吃什么
香干马兰头这个清单这什么东西啊
嗯
浴缸
哎
说到浴缸
我们这个一体在上海住酒店
不知道这个酒店的那个浴缸会不会大一点
不知道那个房有没有浴缸
说实话我们租的那个便宜小房好像是也是
没有浴缸这
种东西的
嗯嗯
那小那个不知道有没有啊
我去不知道
那或者说那个酒店有没有那种泳池之类的
我们三个人就可以一起泡了
找那种大浴缸
可以三个人一起一起在里面泡了
有没有预冬
不知道啊
我去没仔细看这个照片
我随便看了一下
我随便定了
就是我按价格挑了挑了个最便宜的
他那个就是位置不那么偏呢
挑了个最便宜的
应该没有吧
嗯
大黄鱼除了贵
没啥好吃
不会啊
大黄鱼的鱼肉里面大黄鱼很细嫩的呀
大黄鱼非常细嫩那个肉
遗憾的是他俩是真的不喜欢吃鱼
人有浴缸和泳池的酒店
价格可以当鱼的
真的假的
我也不知道情侣酒店吗
我们去住情侣酒店吧
这个有点太太那个吧
有点太尴尬了
到时候这个酒店里面都是奇怪的物品
这个氛围会不太对啊
大家这个有点怕这个影响我们三个人的氛
围了
这个氛围搞得太成人了
不太好
谢谢菲菲妹的杠嘣大黄
你到底的好吃在哪好吃啊
谢谢飞妹的杠崩在上海三人一起浴室电台
实在不行
两人也行
三个人一起浴室电台做不到有点难
我们这个住的酒店太便宜了
我们的房间太便宜了
做不到啊
谢谢
一情端向的杠崩
除非我们去那种外面的什么 spa
看这种地方住雅诗曼丁口腔溃疡凝胶吧
止痛效果很好的
嗯嗯
嗯房间有个莫名其妙的曲线
苍蝇什么意思啊
曲线长影是什么
嗯
哼等得到都是侄女
还怕凤眼不对吗
这个这个这个这个我我不好说这个这个这
个这个嗯哼
这个还是这个尽尽量氛氛围
这个阳光向上一点嘛
嗯
我我没懂曲线诚意
没听说过这种东西啊
我只我只听说过什么木马
什么木马机这种东西啊
全程一直没用过
嗯嗯
哎呦
石六很崩溃啊
大家就是石头
这一路上一直在找
就是各种各样的
包括在这个游乐园什么的
他一直在找
就是那面卖什么小公仔的店
那种精品店一直在看有没有卖小浣熊呢
没有
都是卖小熊猫的
说实话这个我跟 live 都不是能分
清楚
这个熊猫和小熊猫和浣熊
我觉得长个东西长得很像
我们我们真的就我觉得两个东西长得真的
很像
我也能分清楚
嗯
哼这个到处店里卖的都是小熊猫
不是小浣熊
那上万打不不像吗
我就很像小熊猫更可爱吗
别说这种话好吗
别说重话好吗
那爸看到这个十六
十六
看十六
是不是已经醒了
十六
看弹幕什么要哭了
你看换什么
喜欢偷东西
怎么这么坏呀
小熊猫就是很可爱啊
咋咋这小咋这样
一六一真的要怒了
一六一要怒了
大家一就在我的十六在我的身后别这样
好吧
很吓人
我们今天刚去完密室
这有点吓人了
有有点下雨
有点下雨
浣熊臭臭能说你坏成好话吗
不是我请问了
能说点好话吗
有没有有没有说点好话的
怎么一句好话
没一句好话没有吗
我请了看
谢谢
循环不能这么差
像在哪像在哪
小熊猫都可爱
浣熊纯魔丸来的
天天翻我们家垃圾桶
咋这样
我去我去我去这个
我等我要把十六这个眼睛捂上
我去
别看别看谁就是恶评
别看别看我去
你们小心点啊
他这个在在克雅直播间
把你们这个说坏人坏话的 ID 都给进
来
全部拉黑
我去你小心了
有的人要小心了
我去
嗯
不是我知道
我不我不知道浣熊这么坏吗
浣熊这么坏吗
难怪难怪外面商店卖的都是小熊猫
不是浣熊怎么这样
等会儿真的真的是真的要怒了
真要撸了当当加拿大有浣熊
翻完垃圾桶又跑屋子里啊
真的假的
什么眼睛像绑了强盗的眼罩
谁也是曾经说出口的钢波呆呆瘦
有机会去北京可以去玉华台饭店吃干烧黄
鱼
当年国宴菜传下来的名菜
好吃不错
真的假的
干烧黄鱼吗
新英雄本京是不是强啊
小熊猫是保护动物
浣熊多的
像路边的野狗
能别抢吗
能能能能别说这么过分的话吗
能不要这么过分吗
怎么这样
我去说到北京
说到北京这个那个抠小妹是真的很想去北
京那个那个
那个什么那个什么乐园玩啊
那个环球是吧
这这个这个扣小妹每次不管聊到什么
他都能就是就是不管我们在说什么
他突然就是下一句的话
他都能突然接上车
等我们去北京
这个干嘛
等我们这个环球这个什么我们可以吃什么
什么
我去我感觉莫名其妙已经摆上钉钉
要去北京了
说是这个忽然就是突然的这个要去北京啊
我去
因为他真的很想去了
看你觉得真的很想吃哈呵人家真的很喜欢
去啊天了
嗯
那忽然就突然就来句
诶
我们去北京的时候
真的是感觉很想吃哒哒哒哒你的换成有自
己地盘的幻
游视听过吗
啊
我听说过那个那个游戏里那个什么他哒哒
的歌
他昨天发狂了
今天真的发狂了
又抽扭蛋了
先听点的是不是差压下来
严肃学习什么士兵啊
这个千万别太长啊
哼都看完了
快要要开溜溜
大大家都播到一个小时了
开溜了
大家啊有近期几小时确实确实要开溜了
该开溜
你能分清小熊猫浣熊好
嗯
酪酪和果子泥这几种小看我去
真分不清
这个确实有点分不清
大家好啊
我是戴红
最近在网上有长相十分相似啊
就是这张图貌似大家都有和我相同的疑惑
那就是这几种动物的长相十分相似啊
难以区分
其实说实话哈
对我个人而言
小熊猫和其他几种动物还是比较好分辨的
呃
主要是这俩呃太难分了
一个和一个浣熊长得十分什么像背影分身
一样
这就像火焰和和鸭嘴火龙
还有左飞一样
是一个次次的亲兄兄弟
那他们们几几动物物之间的情缘关系具体
是怎样的一
种情况呢
那今天咱就来仔细的掰扯掰扯小熊猫
小熊熊何等这几种长相十分相似的可爱
这叫小熊猫
但其实它和大熊猫的关系非常远
甚至它都不是熊科的动物
而是属于专门的小熊猫科
在地球 online 的怀旧府
小熊猫科是一个枝繁叶茂的大家庭
在早中新式欧亚地区生活着半幼犬史
新市到西新市
出现了短温温犬
它的体型美洲狮一般大
而然而悲剧的是
随着版本更新
这些古老的小熊猫科动物都寄了
而现存的小熊猫呢
以前一直认为只有一种
在二零二零年中国科学院动物研究所研究
员魏福文老
师研究认为
小熊猫种内已产生遗传分化两类种群约居
二十二万年
前即分家
其后鲜有遗传上的交流
所以建议将小熊猫指明亚种提升为种结
并命名为喜马拉雅小熊猫
将小熊猫川
西亚中中提为种结
并命名为为物
二
二者的体区区别呢主在于喜马拉雅
小熊猫头骨较短
体型较小
主要分布在喜马拉雅山脉的中段
而入马小熊猫的体型更宽大一些
面部科头部棕棕红色更浓
毛色更深
主要分布于喜马拉雅山脉
东段及及我国四川
云南等地
虽然分清这两种小熊猫非常的难
但它们真的好可爱呀
只是简单的看着它们在那里活动
那就是一种享受
小熊猫体长五十到七十五厘米
尾长二十八到五十四厘米
体重三到六公斤
整体毛色为红棕色
有一条粗长的尾巴尾长
哎
哦这小熊猫啊说错了
我去等一下
我以为这幻想天下搞错
搞错
小浣熊可爱呢
别说小浣熊坏话
我就说错了
长超过体长了一半
并且有多个环形图案
所以小熊猫呢也被叫做九节狼
它前肢较短
步履蹒跚大部分情况下比较安静
在每天醒来后
小熊猫会像猫那样清理自己的皮毛
哎
我觉得小熊猫长得一般吧
也就这样
我就不看了
跳啊跳啊
我去长一般般者攀爬爬手能虫和鸟蛋
马上流传鸡管了一些绳
再这么说
这并没有任何动嘴的
你们咋就开始抽水了呢
可见在自然界前爪进行自慰啊
上跳之后会举手投降
我去这小熊猫真不行
这小熊猫真的不行
这小熊猫有点有点太成熟重要
小熊猫一窝藏好多动物
我相信只十到六十五旱塔
臭鼬被我并称为翻垃圾三巨头啊
有一天我半夜睡的五迷三道的时候
我听见外边仿佛二三十厘米左右长
这个道六十五厘生活在加拿大南部
是中美洲的浣熊
体长四十到六十五厘米
体重三到八公米
一条大尾巴也能有二三十厘米左右
长
这哥们儿我很熟啊
我在加拿大住那会儿
隔三差五就要和我的房东大爷一起和他战
斗
他和美洲汉塔臭
又被我并称为翻垃圾三巨头啊
有一天我半夜睡的五迷三道的时候
我听见外边房东大爷在跟别人争吵
我穿上衣服立马就出去了
然后发现房东拿着扫把对着路边在叫骂
我以为遇到小偷了让房东跟我说啊
不是是一个浣熊在敲他的床户窝里
这哥们儿别看它长得很可爱啊
他可挺烦人的
体型方面有一个中型犬
那么大活动能力呢又跟猫一样
能上窜下跳的杂食性适应能力非常强
啊
最主要的是他特别的胆大
跟大鹅有一匹听不见的野生动物
大部分见到人就跑
哎
这货好家伙和人类同行一点都不害羞
我之前经常走的那条路上啊
路边墙面上是那种我也不知道是什么植物
然后有一天我晚上走着走着发现厚厚的植
物里面有个
什么东西在活动
我当时吓了一跳
心想这是犯罪分子藏到墙里边了吗
然后我就一边疑惑一边往前走
这货就在植物里跟我无形
而快子能不走的时候
它突然一个战术横扫
从墙上反弹出来
撞过一个猎气绕朝路对面跑过去了
唉
一眼怎么吗
浣熊有二十都被压住
其中中国在佛罗里达州卡拉乔教的浣熊体
型较小
体毛较浅
浣熊的饮食主要是以各种无脊椎动物为食
啊
野吃鱼
鸟蛋啊
总之是啥都吃啥
容易获得就吃啥
比如翻垃圾吃这养的
浣熊寿命可超过二十年
但在野怪一般只有三年左右
然后呢
咱再来讲讲和像咱们国家古代的狸猫
浣太子里的狸猫唉
指的应该是加猫
而在日本的神话里
狸猫指的是和这个和和浣熊长得确实太像
了
放一块儿标上名字
让你把名字撤掉
再把它俩换换位置啊
我都容易认错
但其实核和浣熊的亲缘关系并不近
选个活鼠现存两种动物
一种是分布于欧亚大陆的普通河
那一种长得其实它差挺远呢
感觉和还是完全不如这个河
还是完全不如小熊猫可爱啊
哎呀嗯
该睡觉了的家该该该开溜了
谢谢慕里十八的喜欢你
谢谢灯牌
hi 该睡觉了
该睡觉了
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜啊
谢天不绝的比心
嗯的啊
等一下小安小小嗯
小浣熊可爱
你换一种可爱看换一种可爱
你我觉得其他这几个东西
什么和什么小熊猫都不如浣熊啊
嗯嗯将我眼都不如浣熊都不如浣熊
感觉是不如浣熊可爱一点
我去感觉这个幻熊是世界上这个最可爱的
生物
有没有懂的感觉
这个确实这个感觉王朝啊感觉这个小浣熊
王朝太可爱
了
天哪
晚晚晚晚晚安了
大家晚安了
晚安了
我去看一下这个十六的机口行了没有
看一下他们这个行了没有啊
先去看下他们晚安晚安晚安晚安
谢谢谢谢谢谢谢谢
阳平的钢波不是两个小时才算时长
怎么一个小时跑
这个没有啊
究竟是谁在那听说两个小时才算时长
没有是两个小时
一天之内要播到两个小时算时长
并不是你一场直播就要算这个一并不是一
场就要两个
小时了
没有没有没有没有明天
看能不能偷摸时间挂挂一会儿吧
今天播到多多少
分钟有一个半小时偷偷摸挂一会儿
没有没事事
反正明天再说吧
谢谢陈子怡疯不的什么卡克呀
括号已帮助完能自慰晚安晚安晚安晚安晚
安晚安小浣
熊和雅团在哪
卡晚安睡觉了
大家睡觉睡觉睡觉晚安晚安晚安晚安晚安
晚安晚安晚
安晚安十六在看吗
十十六在看吗
十六在看吗
十六应该没在看吧
十六在吗
十六在十六好像不在哦
十六好像不在吧
晚六也
该该爱爱爱鸭鸭子可可爱爱鸭团子可可爱
鸭鸭团子可可爱
鸭团子可可爱
但但是浣熊也是很可爱的东西啊
坏浣熊也很可爱
可可你你可爱
你浣熊也可爱
你仙哥哥哥晚晚晚安晚安
我晚安晚安能别问这么坏心眼的问题吗
我真奇问了鸭团子
可可爱丫晚安
天天么
不过你好的晚安晚安晚安睡吧
睡一般
我亲爱的鸭团子
晚安不同请告诉他我不爱他
笑着难过自我惩罚
想终止这一切
挣扎狠了心说